ログイン画面　　担当者：高菁雨

	・ユーザーが入力した社員IDとパスワードを使用して、バックエンドにPOSTリクエストを送信して検証します。
	・ログイン結果に応じて適切なメッセージを返し、ログイン結果を表示します。
	・コードは基本的なログイン機能を実装しており、ユーザーが入力した情報をバックエンドに送信し、ログイン結果を受け取るプロセスを実現しています。


社員情報一覧　　担当者：安雪シン
	
	・画面レイアウト　完成


社員情報登録・更新　　担当者：劉金澤

	・社員情報登録機能　完成
	　http://localhost:8080/empl/Reg　urlで社員情報を自動採番で登録

	・社員情報更新機能　完成
	　http://localhost:8080/empl/Upd/{社員ID}　urlで社員情報をデータベースから抽出して更新


勤怠情報一覧（月別）　　担当者：聶暁非

	・Controller Entity Service Mapperを分けてコードを完成。
	・ブラウザで勤怠情報を表に表示するhtmlファイルを完成。
	・コードにエラーありませんが、実行したときWhitelabel Error が出てきました。
	・機能まだ実現していません。


勤怠情報一覧（日別）　　担当者：長島凱斗

	・「戻る」ボタンを選択、勤怠情報一覧（月別）へ遷移。完成
	・「登録」ボタンを選択、勤怠情報管理登録へ遷移。完成
	・「修正」ボタンを選択、勤怠情報管理修正へ遷移。完成
	・データベースから取得した情報を表示。未完成
	・選択した行を削除・一括削除する。未完成
	・画像イメージ通りの勤怠情報一覧（日別）画面。未完成


勤怠情報登録・更新　　担当者：知野明斗
	・勤怠情報一覧（月別）で「追加」をクリックすると、登録モード画面に遷移。
	・登録ボタンを押すと、勤怠情報一覧（日別）に情報が登録される。
	・勤怠情報一覧（日別）で「修正」をクリックすると、更新モード画面に遷移。
	・更新ボタンを押すと、勤怠情報一覧（日別）に情報が登録される。


勤怠承認一覧　　担当者：陳徐輝

	・レイアウト　完成
	・クリア機能　完成
	・検索機能　未完成

勤怠承認詳細画面　　担当者：高菁雨

	・データベースからフロントエンドで指定されたIDと日付に基づいて勤怠データを取得し、それを指定された位置に追加します。
	・フロントエンドから渡されたデータに基づいて勤怠承認のステータスを更新し、対応するレスポンスを返します。
	・基本的な機能が完成しました。
