6/1
現在はIO関連図は全員完成して、現在は自分たちが担当者するレイアウトを作成している最中です。
6/2
全員最低限起動は出来ますと、動画の視聴率をしています、自身が担当者するページの作成をしている最中です。
画面レイアウトは遷移先を書かない方向で統一させています。
6/5
レイアウト問題なし
sql作成を進めていますが、それほど進んでいませんでした。
やり方は実際にローカル環境で担当者するページじ必要なテーブルを作成をしています。
のちのち全員が作ったテーブルで必要な物を選択して、結合させた物を作る予定です。
機能一覧は現状はそのままで進める予定ですが、追加が必要の場合は随時追加する予定です。
業務フローは未完成です。
明日は問題点を修正して種類ごとにまとめて、gittoに上げます。
6/6
各自自身の担当するページを再作成して行きます。
提出する人は「ログイン」を陳　委芹さん、「基本情報管理」を施 楠豪、「勤怠情報管理」を金井　隆さんにお願いしています。
そして次に詳細設計書の作成に取り掛かり始めました。
6/7
全員の画面遷移の認識を新しく統一させました。説明は、先ずは「一般ユーザー」と「管理者ユーザー」で遷移が分けられます。
一般が勤怠情報一覧（月別）に直接遷移させます。セキュリティでユーザーに必要最低限の権限のみを与えるとありますので、こちらにしました。
次に管理者は画面一覧に遷移をします。何故なら管理者は、社員情報一覧と勤怠承認一覧と「こちらは分からないですが、勤怠情報一覧（月別）」に遷移
する為、一つ画面が必要と思いました。「勤怠情報一覧（月別）」は、管理者自身の勤務情報を「入れるべき」か「不必要」が分からないですが、念の為に入れる
方針で進めています。
6/8
sql完了次第追加情報を集めて、それを共通データベースに作成するそして、内部レビューは明日朝10~11時ぐらいの時に行う
午前中に出来れば、gittoに詳細設計書を上げる事やることが終わり次第作成を製造を各自進めるとこ
午後で外部レビューが開始して、修正する場合の説明聞いて明日はその詳細設計書の修正に各自取り掛かります。
昨日全員の画面遷移の認識を統一させましたが先生のレビューでそれが勘違いと認識を改めました。
6/9
詳細設計書の修正をしてgittoに各自上げるのと、99_参考資料の「10_AQ管理台帳」「02_レビュー指摘一覧(CD~IT)」は施がまとめて提出する予定です。


